### 2019-10-09 paper.tex
small change to bedrijfsgesprek

    \subsection{Agile met een fixed-price contract}
    Agile werken met een fixed-price contract is mogelijk maar, blijkt zeer moeilijk te zijn aangezien de fundamenten van het agile manifesto zeggen dat een project leider meer waarde zou moeten hechten aan antwoorden op verandering dan een plan te volgen (wegens de competitieve voordelen dat dit oplevert t.o.v. de concurrentie) en dit is het tegenovergestelde wat in een fixed-price/fixed-scope project verwacht wordt \autocite{PMI2011}. Hoe kan men dan tegelijkertijd zowel een wijziging verwelkomen als voorkomen?
	\section{Methodologie}
	\section{Experimenten}
    \subsection{Bedrijfsgesprek}
    Het bedrijf waar wij onze casus op zullen uitvoeren is Faction XYZ BVBA, gelegen te Antwerpen. Bij Faction gebruiken ze verschillende methodes van werken. Sommige zijn fixed price, andere zijn Time \& Material en agile werken passen ze zeker ook toe. Faction zal ons dus een diepe kijk kunnen geven over deze verschillende methodes uitgewerkt in het bedrijfsleven en hoe deze mogelijks met elkaar kunnen overlappen.
	\section{Analyse resultaten}

>>>>

    \subsection{Agile met een fixed-price contract}
    Agile werken met een fixed-price contract is mogelijk maar, blijkt zeer moeilijk te zijn aangezien de fundamenten van het agile manifesto zeggen dat een project leider meer waarde zou moeten hechten aan antwoorden op verandering dan een plan te volgen (wegens de competitieve voordelen dat dit oplevert t.o.v. de concurrentie) en dit is het tegenovergestelde wat in een fixed-price/fixed-scope project verwacht wordt \autocite{PMI2011}. Hoe kan men dan tegelijkertijd zowel een wijziging verwelkomen als voorkomen?
	\section{Methodologie}
	\section{Experimenten}
    \subsection{Bedrijfsgesprek}
    Het bedrijf waar wij onze casus op zullen uitvoeren is Faction XYZ BVBA, gelegen te Antwerpen. Bij Faction gebruiken ze verschillende methodes van werken. Sommige zijn fixed price, andere zijn time \& material en nog anderen pakken ze agile aan. Faction zal ons dus een diepe kijk kunnen geven over deze verschillende methodes uitgewerkt in het bedrijfsleven en hoe deze mogelijks met elkaar kunnen overlappen en versterken of juist tegen werken.
	\section{Analyse resultaten}
